# 2011 translation

46. Allen的贡献在于提出了一个我们共同分享的假设，这个假设是因为我们不是机器人，因此我们可以控制我们的想法，显露了我们的思想的巨大！的本质（？）
> erroneouse:错误的， 而不是巨大的(enormous)
47. 虽然我们可以能够维持单独控制我们的有意识的思维的想象！，但实际上我们持续面临这样一个问题，那就是为什么我们不能使我们自己做这件事儿或者获得那件事。
> illusion of control: 控制的幻觉
48. 这个观点看起来使得忽略需要帮助的人是正义的，（探索？！）在社会顶层的有享有特权和在底层的人没有优先权是合理的
> justification:借口 exploitation: 剥削
49. 环境看起来是有意地带给我们最好的！，如果我们觉得我们正在做的是错误的！，然后我们不可能有意识地作出努力去逃避现在的情况。
> bring out the best in us:激发我们的潜能（?） wronged:错怪的（“上天不公”）
50. 令人不开心！的是保持知道任何事情即将在我们身上发生的可能性！，在我们成为一系列限制的专家之前！，现在我们可以做可能性的主人。
> upside:积极的，正面的  
> be expert in:熟练应对  
> contain in != retain

```
46) Allen’s contribution was to take an assumption we all share – that because we are not robots we therefore control our thoughts – and reveal its erroneous nature.
(47) while we may be able to sustain the illusion of control through the conscious mind alone, in reality we are continually faced with a question: “Why cannot I make myself do this or achieve that?”
(48) This seems a justification for neglect of those in need, and a rationalization of exploitation, of the superiority of those at the top and the inferiority of those at the bottom.
49) circumstances seem to be designed to bring out the best in us, and if we feel that we have been “wronged” then we are unlikely to begin a conscious effort to escape from our situation.
50) The upside is the possibilities contained in knowing that everything is up to us; where before we were experts in the array of limitations, now we become authorities of what is possible.
```

# 2012 traslation

46. 在物理中，一个方法是这种动力联合到了一个极点，然后寻找一个适用于所有东西的理论，即一个单独的通用的方程适用于所有我们发现的东西
47. 在自然科学界，达尔文似乎提供了一个合理解释，即所有的人类共有相同的起源，这个观点看起来合理地论述了自然界的多样性也能够被追溯到一个更加有限压缩的起源上。
48. 去从共性中过滤出不同或许能够让我们理解复杂的自然行为是如何产生的，是什么知道了这样的行为进化到了认知的阶段
49. 第二种观点是格林堡·乔舒华提出的，使用了一种更加经验主义的方法去探索统一性，即识别出许多语言共有的特点，尤其是在单词顺序上的特点，这些特点被认为是代表了源自于认知限制的偏见
50. 乔姆斯基的语法应该显示语言变化的模式是独立于家族树或者不是通过家族树的路劲来追踪的。而且，格林伯格的统一性理论预测了在特定几种单词序列的关系中的很强的相互依赖。

